안녕하세요. 훈TV입니다. 이번에는
플레이트 강화에 대해 알아보려고
합니다. 강화에 대한 기본적인 부분과
추천 강화 순서까지 설명해
드리겠습니다. 그럼 보시죠.
>> [음악]
>> 플레이트 강화란 장착한 장비의
주옵션과 서브 옵션을 강화해 주는
것을 말합니다. 초코강을 사용하여
플레이트를 강화할 수 있고 강화
단계는 플레이트에 저장되어 장비를
교체해도 강화 단계는 유지됩니다.
강화 성공을 하면 주 옵션을 증폭할
수 있고 5강화 단위로 서브 옵션까지
증폭을 시켜 줄 수 있습니다. 5
10 15 20단계 매우 중요하겠죠.
강화 결과는 대성공, 성공, 유지,
하락, 박살 이렇게 다섯 가지가
있는데요. 대성공은 단계가 두 단계
상승하고 사용한 초코강 일부를
돌려봤습니다. 그리고 성공은 한 단계
상승하고요. 유지는 초코강만 날리고
단계 변화는 없습니다. 하락은 한
단계 내려가고 10단계 이상부터
발생합니다. 다음 박살은 15단계부터
발생하고 박살이 나오면 무조건
10강으로 돌아갑니다. 19에서 박살
나와도 10단계, 16단계에서 박살이
나와도 10단계입니다. 채물 쓰는
타이밍은 개인적으로 봤을 때 13에서
15까지가 적당할 것으로 보입니다.
무소과금 기준으로 최대한 안전하게
올라가는게 좋기 때문에 일단 전부
15강한 다음 다시 샘물 모으고
천천히 등반을 하는게 좋을 것
같습니다. 자, 그럼 부위별 주옵션을
살펴볼까요? 공격력, 명중,
치명확률, 치명저항, 집중, 저항,
방어력, 체력, 회피, 치명 피해,
스킬증폭, 피해 감소 이렇게
12가지가 있습니다.이 중 제가
개인적으로 중요하다고 느끼는 옵션은
공격력, 치명 확률, 집중, 치명
피해, 스킬 증폭입니다. 스테이지를
돌파하는데 가장 필요한 옵션인 거죠.
자, 그럼 강화 순서는 어떻게 하는게
좋을까요? 추천 순서는 반지, 검채,
지팡이, 마법 물체, 음식, 투구,
갑옷, 활, 목걸리, 브로치,
방패입니다. 공격 옵션을 우선으로
올려 주시고 방어 옵션을 올려주는
방식입니다. 방어도 중요하긴 한데
스테이지 돌파는 공격 옵션을 더 올려
주는게 체감이 많이 됩니다. 방어는
사실 PVP 쪽이죠.이 이 순서를
기반으로 모든 장비를 5단계까지 올려
주셔야 합니다. 옵션이 5, 10,
15, 20단계마다 강화가 되기
때문에 5단계까지 다 올려 주시고
다시 순서 따라서 10단계 만들어
주고 이런 식으로 올라가시면 됩니다.
자, 이렇게 플레이트 강화에 대해
간단하게 설명해 드렸는데요. 9강에서
10강 가는게 정말 고비입니다.
하락은 없지만 성공이 정말 안
되더라고요. 모두 10강 빠르게
성공하길 기원하며 영상 마치겠습니다.
플레이에 도움될 만한 정보 있으면
꾸준히 가져오도록 하겠습니다. 영상
마치겠습니다.
LD플레이어 14타 버전이 새로
나왔습니다. 안드로이드 14 기반이기
때문에 최신 게임이나 앱과의 호환성이
좋은 특징이 있습니다. 고사 게임을
하더라도 14 자체 효율성 덕분에
프레임 향상과 로딩 속도 단축을
체감할 수 있는 장점이 있습니다.
저도 9버전 사용하다가 14버전으로
바꿨는데 확실히 체감되더라고요.
튕김도 많이 줄었고 무엇보다 프레이상
부분이 가장 마음에 들었습니다. LD
플레이어 14타 버전 다운로드 링크는
고정 댓글에 달아 놓을 테니 관심
있으신 분들은 링크 통해서
다운받으시면 되고 지금 9버전을 사용
중이시라면 신버전 나왔으니까
업그레이드 해 보시는 것도 좋다고
생각합니다. 입니다.
[음악]